前回までで、「C言語とC++の入出力関数の違い」と「オブジェクト指向（前編）」について、話しました。これらはブログにあげてあるので、復習するときはいつでも見てください。

さて、今回やるところは前回のやり残し「オブジェクト指向（後編）」と「Visualizer」についてします。
「オブジェクト指向」はあとひとつ「継承」をやっていなかったんだけど、ブログを読んだ？あれを読んでおけばだいたい分かると思うけど、読んだ？

敵クラスと人間クラス共通点があったりするのに、それぞれ別々に宣言したら、ソースコードが長くなったりして、管理が大変になります。例えば、後から、水属性とか、火属性とか属性を実装しようってなったときに、敵クラスと人間クラスの２つを変えるより、親クラスの生物クラスを１つ変更する方が楽だよね。ってことです。
継承の仕方はブログにもあるように`子クラス : public 親クラス`です。
正直言ってここにあるpublicについては僕もよく知りません。
これで継承、オブジェクト指向についての説明を終わります。
たぶん。オブジェクト指向プログラミングすべてを説明したわけじゃないけど、大まかに言えばこんな感じです。
まあ、オブジェクト指向は高専4年生とかで習うので、なかなかいい予習になったと思います。オブジェクト指向は数日で理解できるものではないので、定期的に復習したり、実際にプログラミングをしたりして身につけていかないといけません。そこで、ちょっと課題を出したいと思うのですが、さっきやったRPG風のプログラムを１から作ってきてほしいです。期限は2週間、９月１４日の金曜日までにプログラムを作って、完成したら僕にソースコードを送ってください。お願いします。いいかな？ここまでで質問ある？


では、次は「Visualizer」について話します。じゃあちょっと今から、画面共有をするから、待ってね。