# Procon29 Visualizer (ver. 3.0 β)

## What's new

### キーボードでエージェントが動くようになったよ！やったね！

### キーボードでエージェントが選べるようになったよ！好きなエージェントを選択してね！

キミもキーボードをマスターして偉大なるProcon29 Visualizer Revolutionプレイヤーになろう！

## ショートカットキー一覧

|Key|What will happen?|
|:--:|:--:|
|`Q`| チームエージェントA1が選択される |
|`W`| チームエージェントA2が選択される |
|`R`| チームエージェントB1が選択される |
|`T`| チームエージェントB2が選択される |
|`NumPad1`| 選択されたエージェントが左下に移動する |
|`NumPad2`| 選択されたエージェントが下に移動する |
|`NumPad3`| 選択されたエージェントが右下に移動する |
|`NumPad4`| 選択されたエージェントが左に移動する |
|`NumPad6`| 選択されたエージェントが右に移動する |
|`NumPad7`| 選択されたエージェントが左上に移動する |
|`NumPad8`| 選択されたエージェントが上に移動する |
|`NumPad9`| 選択されたエージェントが右上に移動する |

## SPQファイルの形式

1. 最初に縦と横のマス目の個数を半角の数字で記入します。各数字は半角スペースで区切り，最後にこの情報の終了を意味する半角コロン（ : ）を挿入します。半角コロンの前後に半角スペースは挿入しません。
1. 次に，第 1 行の各マスの得点を左から順に半角数字で記入します。それぞれの数字は半角スペースで区切られ，行の最後に半角コロンを挿入します。例 の場合，`-2 1 0 1 2 0 2 1 0 1 -2:`と表現されます。
1. 第 2 行から最終行の各マスの得点を2．と同様の書式で記入します。
1. 最後に 2 人のエージェントの初期座標を半角数字で記入します。横と縦の位置は半角スペースで区切り，一人目および二人目の縦の位置の後ろに半角コロンを加えます。

例

```pqr
8 11:
-2 1 0 1 2 0 2 1 0 1 -2:
1 3 2 -2 0 1 0 -2 2 3 1:
1 3 2 1 0 -2 0 1 2 3 1:
2 1 1 2 2 3 2 2 1 1 2:
2 1 1 2 2 3 2 2 1 1 2:
1 3 2 1 0 -2 0 1 2 3 1:
1 3 2 -2 0 1 0 -2 2 3 1:
-2 1 0 1 2 0 2 1 0 1 -2:
2 2:
7 10:
```

(**マップの大きさ** (高さ) (幅)):  
((**行要素** (列要素) (列要素) (列要素)...):)  
((**行要素** (列要素) (列要素) (列要素)...):)  
((**行要素** (列要素) (列要素) (列要素)...):)  
...  
(**1人目のエージェントの位置** (x軸) (y軸)):  
(**2人目のエージェントの位置** (x軸) (y軸)):  
のようになっています。

## Version

### Version 1.0

- マウスを使ったエージェントの移動が可能
- マウスを使ったエージェントの選択が可能
- タイルを置いた領域の計算
- 領域ポイントの計算
- 囲み領域の計算
- 囲みポイントの計算
- タイルを置いた領域の表示
- 領域ポイントの表示
- 囲み領域の表示
- 囲みポイントの表示
- 合計ポイントの表示

### Version 2.0

- SPQファイルの読み込みが可能になった
- 上にマウスが乗っかっているフィールドの情報が画面下に地味に表示されるようになった

### Version 3.0

- キーボードを使ったエージェントの移動が可能
- キーボードを使ったエージェントの選択が可能

## コードメトリックス

commit: `e2bb4eeb67f8c0d2b1093ecb06059b89f14b11b5`

|保守容易性指数|サイクロマティック複雑度|継承の深さ|クラス結合|コード行|
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|83|286|7|97|591|
