# Procon29 Visualizer (ver. 4.1)

## What's new (ver. 4.1)

### エージェントのマスにいてもエージェントが透明になるようにした

## What's new

### エージェントに友達ができた

エージェントの隣に各一人ずつ、フルーツフェアリーの友達ができた！よかったね！

### 誰もが透明になれる

フルーツフェアリーたちはあらゆるものを透明にする魔法を持っている。だから、司令官が邪魔だと思わないように、エージェントがフェアリーたちに頼んで自分を透明にしてもらってるんだ。  
マジな話、この魔法は結構、便利。

### エージェントの足元に名前が表示された

ええ、前からコードネームみたいなものが付いてましたよ。  
でも、あの機械的な無機質なコードじゃ、エージェントもつまらないだろうし、  
第一に、とある司令官が「どれがどのエージェントか分かりにくい」って言ってた。  
だから、可愛いコードネームに変えて、それを見えやすい足元に表示することに変更したんだ。

### マスのポイントが整然と並んだ

こういう細かいところが大事よ、司令官

### アンドゥ機能が付いた

これは革命

### リドゥ機能が付いた

これは惰性  
ちなみにアンドゥした後にターンエンドしたら、リドゥできなくなるから注意

### ボットがプラグインで追加できるようになった

### ボットが選択できるようになった

がっしー、お前のためだぞ

## 操作方法

 1. クリックで対象のエージェントを選択しよう。
 1. ダブルクリックで行きたい場所、またはタイルを取り除く場所を選択しよう。
 1. キミが操作可能なすべてのエージェントに対して上の操作を繰り返す。
 1. 最後にターンエンドを押す。

## ショートカットキー一覧

|Key|What will happen?|
|:--:|:--:|
|`Q`| チームエージェントA1が選択される |
|`W`| チームエージェントA2が選択される |
|`R`| チームエージェントB1が選択される |
|`T`| チームエージェントB2が選択される |
|`NumPad1`| 選択されたエージェントが左下に移動する |
|`NumPad2`| 選択されたエージェントが下に移動する |
|`NumPad3`| 選択されたエージェントが右下に移動する |
|`NumPad4`| 選択されたエージェントが左に移動する |
|`NumPad6`| 選択されたエージェントが右に移動する |
|`NumPad7`| 選択されたエージェントが左上に移動する |
|`NumPad8`| 選択されたエージェントが上に移動する |
|`NumPad9`| 選択されたエージェントが右上に移動する |

## PQRファイルの形式

1. 最初に縦と横のマス目の個数を半角の数字で記入します。各数字は半角スペースで区切り，最後にこの情報の終了を意味する半角コロン（ : ）を挿入します。半角コロンの前後に半角スペースは挿入しません。
1. 次に，第 1 行の各マスの得点を左から順に半角数字で記入します。それぞれの数字は半角スペースで区切られ，行の最後に半角コロンを挿入します。例 の場合，`-2 1 0 1 2 0 2 1 0 1 -2:`と表現されます。
1. 第 2 行から最終行の各マスの得点を2．と同様の書式で記入します。
1. 最後に 2 人のエージェントの初期座標を半角数字で記入します。横と縦の位置は半角スペースで区切り，一人目および二人目の縦の位置の後ろに半角コロンを加えます。

例

```pqr
8 11:
-2 1 0 1 2 0 2 1 0 1 -2:
1 3 2 -2 0 1 0 -2 2 3 1:
1 3 2 1 0 -2 0 1 2 3 1:
2 1 1 2 2 3 2 2 1 1 2:
2 1 1 2 2 3 2 2 1 1 2:
1 3 2 1 0 -2 0 1 2 3 1:
1 3 2 -2 0 1 0 -2 2 3 1:
-2 1 0 1 2 0 2 1 0 1 -2:
2 2:
7 10:
```

(**マップの大きさ** (高さ) (幅)):  
((**行要素** (列要素) (列要素) (列要素)...):)  
((**行要素** (列要素) (列要素) (列要素)...):)  
((**行要素** (列要素) (列要素) (列要素)...):)  
...  
(**1人目のエージェントの位置** (x軸) (y軸)):  
(**2人目のエージェントの位置** (x軸) (y軸)):  
のようになっています。

## Version

### Version 1.0

- マウスを使ったエージェントの移動が可能
- マウスを使ったエージェントの選択が可能
- タイルを置いた領域の計算
- 領域ポイントの計算
- 囲み領域の計算
- 囲みポイントの計算
- タイルを置いた領域の表示
- 領域ポイントの表示
- 囲み領域の表示
- 囲みポイントの表示
- 合計ポイントの表示

### Version 2.0

- PQRファイルの読み込みが可能になった
- 上にマウスが乗っかっているフィールドの情報が画面下に地味に表示されるようになった

### Version 3.0

- キーボードを使ったエージェントの移動が可能
- キーボードを使ったエージェントの選択が可能
- エージェントが女の子になった
- マウスを使った操作ではエージェントのムーア近傍しかクリックできなくなった
- ターンエンドボタンができた

#### Version 3.1

- 自分のチームが置いたタイルを取り除くことができるようになった
- 内部構造が変わった

#### Version 3.2

- エンターでターンエンドができるようになった

## コードメトリックス

commit: `063fc9f04dc6f719cc10d802d3a944c058f52649`

|保守容易性指数|サイクロマティック複雑度|継承の深さ|クラス結合|コード行|
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|  
|81|465|7|126|1375|
